# Info_lesson72

1. это поиск наилучшего решения задачи в заданных условиях
2. вещественная или целочисленная функция нескольких переменных, подлежащая оптимизации в целях решения некоторой оптимизационной задачи
3. которое по определённым критериям является наиболее подходящим в конкретной ситуации
4. хз
5. является субъективной и не имеет точного научного обоснования
6. ля того, чтобы определить область допустимых значений независимых переменных
7. Локальный минимум — это точка, в которой целевая функция принимает значение не большее, чем в любой достаточно «близкой» к ней допустимой точке.  Глобальный минимум — это точка, в которой целевая функция принимает значение не большее, чем в любой допустимой точке
8. это точка, с которой начинается процесс оптимизации
9. потому что от него зависит вероятность нахождения приемлемого локального экстремума.
10. что делимое понятие полностью делится на два взаимоисключающих понятия.
11. не обязательно
12. если коэффициент k равен 0, в этом случае концы отрезка x1 и x2 совпадут.
13. можно


# Info_lesson73

1. изучает методы обработки и анализа больших массивов данных
2. COUNTT определяет количество ячеек и будет игнорировать их, AVERAGE автоматически игнорирует пустые ячейки и ячейки
3. COUNT подсчитывает количество ячеек, содержащих числа в заданном диапазоне, COUNTIF подсчитывает количество ячеек, которые соответствуют определённому критерию
4. статистическая характеристика распределения случайной величины, показывающая среднюю степень разброса значений величины относительно математического ожидания
5. показывает степень связи между двумя переменными или измерениями
6. означает отрицательную взаимосвязь между ними
7. означает слабую взаимосвязь между ними
